РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Корейской Народно-Демократической Республики о поощрении и взаимной защите капиталовложений
Принят Государственной Думой 9 декабря 2005 года
Одобрен Советом Федерации 14 декабря 2005 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Корейской Народно-Демократической Республики о поощрении и взаимной защите капиталовложений, подписанное в городе Москве 28 ноября 1996 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
26 декабря 2005 года
№ 188-ФЗ
